
# Телеграм бот для планирования

## Что это за бот?

Бот поможет составить удобный алгоритм ваших действий (планы) , в удобном для вас формате.

## Актуальность

Если очень много незавершённых задач и проектов, если пользователь не может держать все планы в голове, то вы можете скинуть
примерное описание плана, которое будет в формате специальной формы, так же вы можете прикрепить к описанию файлы относящиеся
к данной теме с конкретной привязкой 
к задачам.

## Основны возможности

* Принимает данные пользователя и файлы (текстовые документы word, блокнот, таблицы exel, голосовые сообщения и видео, картинки) сопряжённые с этими данными с помощью специальной формы.
* План можно будет делать по нескольким шаблонам, представленным в боте, а так же можно будет составить свой формат плана, так же через форму.
* Будет поддерживать выполнение плана посредством уведомлений, будильников и таймеров.
* Можно будет создавать несколько планов.
* Можно будет сортировать планы по папкам.

## Дополнительные возможности:

* Можно будет изменить основную форму для загрузки данных и переделать её под себя.
* Можно активировать бота на любое время.
* Можно будет отображать план для других пользователей тг через их логины (отдельный бот)

## Список основных команд

| Коианда | Описание                             |
|---------|--------------------------------------|
| /start | Запуск бота                           |
| /create | Создать план                         |
| /kolvo | Количество человек, участвующих в планировании |
| /name  | Регистрация участника                          |
| /add   | Если участников несколько, то можно добавить участников |
| /names | Добавление участников в план                            |
| /docs  | Загрузка документов в бот                               |
| /type  | Тип документа, который отправляет пользователь          |
| /v     | Начало записи файлов в план                             |
| /end   | Конец записи файлов в план                              |
| /act   | Активация слежки за исполнением плана                   |
| /ex    | Деактивация слежки за исполнением плана                 |
| /del   | Удалить план                                            |
